Code Together

- Exercício 1

Descrever um Algoritmo para resolver o problema da travessia de modo "seguro":

Um homem precisa atravessar um rio com um barco que
possui capacidade apenas para carregar ele mesmo e mais
um de seus três pertences, que são: um lobo, uma cabra e um
maço de alfafa. Em cada viagem só poderá ir o homem e
apenas um de seus pertences. A seguinte regra deverá ser
respeitada: o lobo não pode ficar sozinho com a cabra e nem
a cabra pode ficar sozinha com o maço de alfafa. Escreva um algoritmo
para fazer a travessia dos pertence que estão em uma
margem do rio para a outra.


Resposta=

Homem deve se preparar para a travessia {
    Escolher entre os três pertences {
        se { Lobo não pode ficar sozinho com Cabra & Cabra não pode ficar sozinha com Maço de Alfafa
           } então {
            Primeira travessia do homem deve ser feita com o Lobo + Maço de Alfafa
           } 
           
           Depois {
            Cabra deve ser atravessada com o homem
           }
    }
}
